The nightmare scenario is just one hour away.
Waktu mimpi buruk tinggal satu jam lagi.
Nem, the national celebrity who's the face of countless advertisements,
Nona Nemu, selebritas nasional yang membintangi banyak iklan,
was kidnapped by a heartless crime syndicate,
diculik oleh sebuah organisasi kriminal,
was demanded the ransom be crowdfunded by people all over the country.
dan minta uang tebusan melalui penggalangan dana dari seluruh negeri.
Her location has not yet been determined.
Lokasi tempat Nona Nemu disandera masih belum diketahui.
Your mission is to save the target.
Misimu adalah menyelamatkan target.
Will our national nightmare come true?
Akankah mimpi buruk ini menjadi kenyataan?
Oh, Nem...
Nona Nemu...
Trust those tears to me.
Aku akan menghapus air matamu.
Time's up.
Sudah waktunya.
We reached ten billion in just one week!
Kita berhasil mengumpulkan sepuluh miliar hanya dalam seminggu!
Can you feel it? The nation loves you!
Kau merasakannya? Bangsa ini mencintaimu!
But if you think that means you get to live, tough luck.
Tapi kau salah besar jika berpikir ini akan menyelamatkanmu.
We'll take the ten billion, and you get to die.
Kami akan mengambil sepuluh miliar itu, dan kau akan mati.
Can you imagine a better finale?!
Ini akhir yang luar biasa, bukan?!
Give the people back their money!
Kembalikan uang semua orang!
Whatever. Kill her.
Sudah cukup. Bunuh dia.
Who the hell are you?
Siapa kau?
An agent for the Secret Defense Organization: CODE.
Seorang agen dari Organisasi Pertahanan Rahasia: CODE.
Say what?
Apa itu?
Stupid cowlick! Stay in place already!
Dasar rambut bandel! Tetaplah diam!
Code number: 7. Executing mission.
Code No.7 akan menjalankan misi.
Okay. Good luck.
Baiklah. Semoga berhasil.
RYUTARO IMAI
RYUTARO IMAI
MAHO HORIGUCHI
MAHO HORIGUCHI
KENTA MISHIMA
KENTA MISHIMA
RINA OKUNI MIKI YAGI
RINA OKUNI MIKI YAGI
YUKI FURUKAWA
YUKI FURUKAWA
You're safe now.
Sekarang kau sudah aman.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
May I ask your name?
Boleh aku tahu namamu?
Code number: 7.
Code No.7.
A nameless secret agent.
Seorang agen rahasia tanpa nama.
Wow!
Seven!
Hey, wake up already!
Hei, bangunlah!
You slept long enough, my stupid brother.
Kau sudah tidur cukup lama, kakak bodoh.
You're supposed to handle breakfast today, remember?
Hari ini seharusnya giliranmu menyiapkan sarapan, 'kan?
And look at this! It's supposed to dry flat!
Dan lihat ini! Seharusnya dijemur!
Darn it. I'd just saved Nem and it was going so great...
Padahal mimpiku menyelamatkan Nona Nemu begitu indah...
I mean, I wish I could do what you do...
Aku tidak habis pikir...
Every night you dream about being a secret agent...
Setiap malam kau terus-terusan bermimpi menjadi agen rahasia...
And you said they're lucid dreams, right?
Dan kau bilang itu mimpi sadar?
It would be great to enjoy dreams, knowing that's what they were.
Pasti menyenangkan bisa menikmati mimpi, sambil tahu itu memang mimpi.
If only I could control real life so easily...
Andai kenyataan juga bisa dikendalikan sesuka hati seperti dalam mimpi...
They're still just dreams, though.
Tapi tetap saja, itu hanya mimpi.
I think I'd be so great at helping people, though.
Padahal aku yakin aku berbakat dalam menolong orang.
I wish I could get a job where I—
Andai aku bisa dapat pekerjaan seperti itu—
Don't.
Jangan.
Minami?
Minami?
Sorry.
Maaf.
Just... please, save the dreams for bedtime, okay?
Tolong, jangan lakukan mimpi itu di dunia nyata.
Okay.
Baik.
Even so...
Meski begitu...
I've gotta find a way to pull my weight for Minami.
Aku harus mencari cara untuk tidak membebani Minami.
Chin up!
Angkat kepalamu!
Right!
Siap!
Don't be satisfied by dreaming.
Jangan puas hanya dengan bermimpi.
Make those dreams come true!
Wujudkanlah mimpi itu!
You're right.
Benar juga.
Right!
Oke!
Can you do it? Let's find out!
Bisakah kau melakukannya?
Look! A bunny!
Lihat! Seekor kelinci!
Mr. Baku Yorozu?
Dengan Baku Yorozu?
Coming.
Ya!
Be back in a second.
Aku pergi sebentar ya.
What kind of work are you looking for?
Jenis pekerjaan apa yang anda cari?
Secret agent.
Agen rahasia.
Pardon?
Apa?
Oh, no...
Ah, tidak! Maksudnya...
I'd like a job where I can help people.
Aku ingin pekerjaan di mana aku bisa menolong orang.
Every job involves helping someone...
Apa pun itu yang penting bisa menolong seseorang.
Let's buy you a new one.
Mau kubelikan yang baru?
How about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Kaede?
Kaede?
Kaede?!
Kaede?!
Kaede! Where are you, Kaede?!
Kaede! Di mana kau, Kaede?!
Wait, was he...
Jangan-jangan...
Don't worry. You can do this.
Tenang. Aku pasti bisa melakukannya.
Don't go with him!
Jangan pergi dengannya!
Now, make our nightmare come true.
Sekarang, mari wujudkan mimpi buruk ini.
Hey, hey, hey now!
Hei, hei, hei!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Hang in there! Hey!
Sadarlah! Hei!
Someone! Call an ambulance!
Tolong! Panggil ambulans!
Call a—
Kau tidak apa-apa?
They say you were hit by a car while trying to save a little girl...
Kata mereka kau ditabrak mobil saat mencoba menolong seorang gadis kecil...
Is that true?
Benarkah itu?
I do that kind of thing in my dreams, so I thought maybe I could in real life.
Aku melakukan hal seperti itu dalam mimpiku, jadi kupikir aku bisa melakukannya di dunia nyata.
That's why I keep saying, save the dreams for bedtime!
Itulah mengapa aku selalu bilang, jangan lakukan mimpi itu di dunia nyata!
You've got world-class bad luck, remember?
Kesialanmu itu sudah setingkat rekor dunia.
Every time you try to save someone in real life, it just turns into a nightmare!
Setiap kali kau mencoba menolong seseorang di dunia nyata, itu selalu jadi mimpi buruk!
Your fate is written in the stars— the gods have given up on you!
Kau lahir seperti tanpa diberkati Tuhan. Itulah takdirmu!
Man, that's harsh.
Sadis sekali bicaramu.
But...
Tapi...
What do dreams matter, if you can't make them come true?
Apa gunanya mimpi, jika tidak bisa diwujudkan?
You're still alive after all those close calls.
Kau masih hidup setelah semua kejadian itu.
That's enough to be happy about, right?
Itu saja sudah cukup untuk disyukuri, bukan?
I'll stop at home to get your things.
Aku pulang sebentar untuk ambil barang-barangmu.
Coming through.
Permisi.
Ma'am.
- Silakan.
Division Chief Fujimi?
Kepala Divisi Fujimi?
I've just been assigned to the Paranormal Affairs Division.
Saya baru saja ditugaskan ke Divisi Kasus Misterius.
I'm Nasuka Nagumo.
Saya Nasuka Nagumo.
Hell of a way to get started, huh?
Baru masuk, sudah dapat kasus ya.
It's fine. It's my duty.
Tidak apa-apa. Ini sudah tugas saya.
Was it an accident?
Apakah ini kecelakaan?
Yeah.
Ya.
But there was no driver.
Tapi mobil ini tak ada sopirnya.
No driver? Is that possible?
Tidak ada sopir? Apakah mungkin?
You just got here, so I realize you wouldn't get it,
Tidak mengherankan kau tidak paham, karena kau masih baru.
but the world's full of these "Black Cases"—
Masih banyak kasus misterius yang tak terpecahkan di dunia ini,
mysterious incidents with no known explanation.
dan kami menyebutnya Black Case.
Mysterious deaths,
Kematian,
disappearances...
hilangnya orang...
They manifest in a variety of ways.
Semuanya terjadi secara misterius.
If the PSB is looking into them,
Kalau sudah menyangkut Badan Keamanan Publik,
they must represent a serious threat to national security.
bisa dipastikan ini kasus serius yang menyangkut keamanan nasional?
Good bet.
Tepat sekali.
We already have a clue to what's causing the Black Cases.
Kami sudah memiliki beberapa petunjuk tentang penyebab Black Case ini.
They appear to people while they sleep...
Berdasarkan mimpi seseorang...
Yep. Invaders from our worst dreams—
Benar. Penjahat yang berasal dari mimpi buruk.
Nightmares.
Nightmare.
What the hell?!
Siapa kau?!
Someone—
Tolong!
Someone help!
Seseorang tolong aku!
Why isn't anyone here?
Kenapa tak ada seorang pun di sini?
You seem afraid to die.
Kau tampaknya takut mati.
What's going on?
Apa maksudmu?
My room?
Ini kamarku!
Minami!
Minami!
What the...
Apa?
Nem?
Nona Nemu?
Help me!
Tolong aku!
Why not keep running?
Kenapa kau tidak kabur?
It's all too impossible.
Tempat ini penuh dengan hal-hal aneh.
I was going to catch on eventually.
Sekarang aku mengerti.
I'm dreaming.
Ini adalah mimpiku.
I dozed off at some point.
Tanpa kusadari aku tertidur.
Which means there's nothing to be scared of.
Yang berarti tidak ada yang perlu ditakuti.
Because I'm code number: 7, the invincible agent.
Karena aku Code No.7.
Why? This is a lucid dream...
Kenapa? Bukankah ini mimpi sadar?
It's supposed to go the way I want it to!
Seharusnya semuanya terjadi sesuai kehendakku!
That's always been your delusion.
Itu hanya khayalanmu.
I'll turn it into a nightmare.
Aku akan mengubahnya menjadi mimpi buruk.
This can't be...
Ini tidak mungkin...
The thoughts always been there, in the depths of your subconscious—
Dalam alam bawah sadarmu, tanpa sadar kau berpikir...
You'll never make your dreams come true.
Bahwa mimpimu tidak bisa menjadi kenyataan.
You're wrong!
Itu tidak benar!
You don't have the power to save anyone.
Kau tidak memiliki kekuatan untuk menyelamatkan siapa pun.
No...
Tidak...
Mr. Yorozu? Can you hear me?
Tuan Yorozu? Anda bisa mendengar saya?
What's his status?
Bagaimana kondisinya?
He's in cardiac arrest.
Jantungnya berhenti berdetak.
Chest compressions. Get him on oxygen.
Pompa dadanya.
Sir.
Siap, Pak.
You're helpless.
Kau tak berdaya.
Completely helpless.
Tidak bisa melakukan apa-apa.
You can't save anyone.
Tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
The ultimate nightmare...
Mimpi buruk paling buruk...
It's time to face it.
Saatnya kau mengalaminya.
You're still alive after all those close calls.
Kau masih hidup setelah semua kejadian itu.
That's enough to be happy about, right?
Itu sudah cukup untuk disyukuri, bukan?
And yet... I'm still alive.
Meski begitu... Aku masih hidup.
Alive, yet with nothing to drive you.
Benar. Namun tanpa sesuatu yang membuatmu semangat.
I can't deny that...
Aku tak bisa menyangkal itu...
But still... at least in my own mind...
Namun... setidaknya dalam benakku...
It's okay to make my dreams come true the way I want them, right?
Tidak ada salahnya mewujudkan mimpiku sesuai kehendakku, bukan?
Escapism, no more.
Itu berarti kau hanya melarikan diri.
You're afraid of living in reality.
Kau takut menjalani kenyataan.
That's not up to you.
Jangan seenaknya memutuskan.
I know my own mind...
Aku mengenal hatiku...
better than anyone.
lebih baik daripada siapa pun.
Where am I?
Di mana ini?
You've come a long way.
Selamat atas pencapaianmu sejauh ini.
That voice...
Suara itu...
Commander Zero?!
Komandan Zero?!
This place is your subconscious mind.
Tempat ini adalah alam bawah sadarmu.
Make your dream come true.
Wujudkan mimpimu.
Good luck.
Semoga berhasil.
You can't stop this nightmare.
Kau tak bisa menghentikan mimpi buruk ini.
Save the target.
Menyelamatkan target.
That's my mission.
Itulah misiku.
I'm the invincible agent.
Aku adalah agen yang tak terkalahkan.
IMPACT
IMPACT
MEZZZAMERO! MEZZZAMERO! MEZZZAMERO!
MEZZZAMERO! MEZZZAMERO! MEZZZAMERO!
I'm on it.
Akan kutangani.
Transform!
Berubah!
GOOD MORNING! RIDER!
GOOD MORNING! RIDER!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
IMPACT
IMPACT
I'll carry out my mission.
Waktunya menyelesaikan misi.
I wish you'd fall in line already...
Kurasa kau sebaiknya menurut saja...
My dream belongs to me!
Mimpiku adalah milikku!
What?!
Apa?!
Fade away.
Lenyaplah.
IMPACT
IMPACT
BANISH
BANISH
Z-ZEZ-ZEZTZ!
Z-ZEZ-ZEZTZ!
Mission complete.
Misi selesai.
Seven!
Seven!
Nem!
Nona Nemu!
I'm so glad you're safe.
Syukurlah kau selamat.
It was all just a dream.
Itu semua hanya mimpi.
Big Brother!
Kakak!
I had a bad dream.
Aku mimpi buruk.
But I helped someone.
Tapi aku berhasil menyelamatkan seseorang.
Get a grip already, stupid brother.
Sudah cukup. Dasar kakak bodoh!
I don't understand.
Saya tidak paham sama sekali.
The Nightmares are real.
Nightmare itu benar-benar ada.
If you don't believe me, leave.
Jika kau tidak percaya, pulang saja.
Fine by me.
Baiklah.
There's something only the mind knows...
Ada sesuatu yang hanya diketahui oleh hati...
When your dreams go to sleep,
Saat mimpi dalam tidur,
the world awakens to a nightmare.
dunia terbangun menjadi mimpi buruk.
What is that?
Apa itu?
It wasn't a dream?!
Itu bukan mimpi?!
Next time on KAMEN RIDER ZEZTZ:
Selanjutnya di Kamen Rider Zeztz:
Wanted criminal Baku Yorozu, you're under arrest.
Tersangka buronan Baku Yorozu, kau ditangkap.
Why am I under arrest?!
Kenapa aku ditangkap?
Infiltrate the dreams of others,
Menyusup ke dalam mimpi orang lain,
and stop the Nightmares' bad dreams before they come to pass.
dan hentikan mimpi buruk Nightmares sebelum itu menjadi kenyataan.
Our duty as police officers is solving crimes that actually happen!
Tugas kami sebagai kepolisian adalah mengungkap kasus kejahatan yang nyata terjadi!
I'm gonna blow up everything.
Ledakkan semuanya.
If I don't stop that bomber, they'll all be in danger!
Kalau tidak hentikan teroris itu, mereka semu akan dalam bahaya!
When the door to one's heart opens,
Ketika pintu hati seseorang terbuka,
the nightmare begins.
mimpi buruk pun dimulai.
I'll carry out my mission.
Waktunya menyelesaikan misi.
CASE 2: EXPLODE
KASUS 2: MELEDAK